При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в "Основныые инструменты" 
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.  Добавлена команда "Вернуться на главную"
3. "DIR-Изменить каталог; CD-Отображение файлов и папок в текущем каталоге" было, изменено на ""CD-Изменить каталог; DIR-Отображение файлов и папок в текущем каталоге"

Файл mac.html.
1. Было "mv-расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", стало "mkdir"
2. Было "mkdir-расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", стало "mv"

Файл git.html
1. Исправлена команда "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Исправлен ""title" был "Git - всему голова!", стал "Git терминал"
